Rollespill og Learning Agent er
tilgjengelig for brukere med lisens
for Microsoft 365 Copilot og krever en
LinkedIn Enterprise- eller
Premium-lisens for sluttbrukere.
Administratorer kan konfigurere
Rollespill fra delen Ytterligere
leverandører og innhold ved å aktivere
LinkedIn Learning og klikke på Legg
til leverandør for å starte oppsettet.
Deretter kan tilgangen administreres
ved å gjøre Rollespill tilgjengelig
for alle i organisasjonen eller bare
for bestemte grupper.
Når konfigureringen er fullført,
lukker du bare sidepanelet.
Det kan ta noen timer før
konfigurasjonen med innholdsinntak er
fullført.
Når synkroniseringen er fullført, kan
administratorer når som helst gå
tilbake for å styre tilgangen på nytt
eller fjerne leverandøren ved hjelp av
menyen med tre prikker.
Når det er aktivert, blir rollespill
tilgjengelig for elever i hele
organisasjonen.
Anbefalinger for rollespill som er
tilpasset rollen til en elev, vises
direkte på startsiden i læringsagent.
Et enkelt klikk på et rollespill-kort
starter en samtale, og derfra kan
elever starte rollespill i side om
side-modus.
Første gang en deltaker starter et
Rollespill, blir vedkommende bedt om å
logge på med LinkedIn-legitimasjonen
sin.
Learning Agent støtter enkel pålogging
(Single Sign-On), så etter første
pålogging kan brukerne få sømløs
tilgang til LinkedIn-kurs og
Rollespill-opplevelser.
På slutten av Rollespillet får
deltakerne personlig tilpassede
tilbakemeldinger som fremhever
styrker, forbedringsområder og
anbefalte kurs.
Disse kursene kan startes umiddelbart
direkte i sidepanelet med ett enkelt
klikk.
Og det er ikke alt som er relevant.
Anbefalinger for Rollespill vises også
når deltakere stiller spørsmål i
Learning Agent eller som en del av
anbefalte mikrolæringssvar, noe som
hjelper dem med å øve på ferdigheter
akkurat når de trenger det mest.